Repository: OSInside/kiwi-legacy
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/kiwi.po
Languages: ja, zh_tw

source: Enter LUKS passphrase
ja: LUKSパスフレーズの入力
zh_tw: 輸入 LUKS 密碼片語

source: Do you accept the license agreement ?
ja: ライセンス契約に同意しますか?
zh_tw: 是否接受該授權合約？

source: Do you want to start the System-Recovery ?
ja: システム-復元を開始しますか?
zh_tw: 是否要啟動系統復原程序？

source: Do you want to start the System-Restore ?
ja: システム-復元を開始しますか?
zh_tw: 是否要啟動系統還原程序？

source: Restoring base operating system...
ja: 基本オペレーティングシステムを復元しています...
zh_tw: 正在還原基礎作業系統...

source: Destroying ALL data on %1, continue ?
ja: %1 のすべてのデータを破棄しています。続行しますか?
zh_tw: 正在損毀 %1 中的所有資料，要繼續嗎？

source: Clean sweep...
ja: クリーンスイープ...
zh_tw: 正在清理硬碟...

source: %1 files from %2 restored...
ja: %2 からの %1 個のファイルが復元されました...
zh_tw: 已還原 %2 中的 %1 個檔案…

source: Yes
ja: はい
zh_tw: 是

source: No
ja: いいえ
zh_tw: 否

source: OK
zh_tw: 確定

source: Cancel
ja: キャンセル
zh_tw: 取消

source: Exit
ja: 終了
zh_tw: 離開
